Testler çok sıkıcı.
Bu sınavlar...
Toparlanmam lazım.
İnsan eğlenmek istiyor artık!
Çalış! Çalış!
Şu kıza bak, tek başına havalı görünmeye çalışıyor.
En azından ortalama bir not...
Senin gibi bir ezikle kimse ilgilenmez.
Birkaç gün okula gelmedi ve şimdi
her türlü özel muameleyi görüyor.
Üniforma yerine kazak giyiyor...
Keşke bir an önce ölse!
Seni işe yaramaz şey.
Yardım et.
Yardım et, Tanrım!
Duân...
yüksek sesle duyuldu!
Bu Phantom normalden büyük değil mi?
Eh, sınav dönemi.
Hepsi stres altında.
Sen burada olduğun için bu iş çocuk oyuncağı olacak.
Hadi gidelim, Tomone!
Tamam, Yato-san.
Gel, Hanki!
Han
Hey! Hey! Hey!
Bu yükselen güneşin topraklarını kirleten sen misin?!
Şimdi Hanki ile seni yok edeceğim...
ve bu pisliği temizleyeceğim!
Parçala!
Regaliamın oyuncağı bile olamazdın.
Yato-san? Hey, Yato-san!
Ah, doğru.
Dön, Tomo.
Han
Sen ve o iğrenç, terli ellerin...
N-Nasıl cürret edersin?!
Ben senin efendinim!
Konuşmamız lazım, Yato-san.
Ha?
Bırakıyorum. Artık senin Regalian olmayacağım.
Bekle, Tomone. Daha üç ay bile olmadı—
Dayanamıyorum artık!
Böyle devam edemem! Aramız bitti!
Tapınağı bile olmayan bir tanrıyla serseri gibi yaşamak...
İçimdeki her şey isyan ediyor!
Ha?
Ağlayacak olan benim aslında.
P-Peki! Tamam öyleyse!
Hanki, seni serbest bırakıyorum.
Han
Gitti!
Son bir tavsiye vereyim:
İşten ayrılırken bir ay önceden haber vermelisin!
Nezaket gereği!
Hiçbir şey için teşekkürler,
işsiz, eşofmanlı, kendine tanrı diyen serseri!
Demek gerçek yüzün buymuş!
Görüşürüz!
Kahretsin!
Büyüdüğümde yalvararak geri geleceksin!
Göreceksin!
120 milyon inananım olacak ve tanrıların tanrısı olacağım!
Seni aptal kaltak!
Aptal Tomone... Bir Regalianın beni terk edeceğine inanamıyorum.
Şansıma bak...
Mola zamanı.
Bu parayla tapınak yaptırmam imkânsız.
Bekle, önce yeni bir Regalia bulmalıyım!
Tanrı olsam da, Regaliasız silahsızım!
Tamamen çıplak!
Böyle iş alamam!
Zaten pek iş de gelmiyor...
Merhaba! Aradığınız için teşekkürler!
Hızlı, uygun fiyatlı ve güvenilir!
Teslimat Tanrısı Yato, hizmetinizde!
Ha?
Milord kayıp mı?
Milord?
Böyle isimler koyan insanlar var.
Evet, "Lord", "King" ya da "God" gibi!
Tanrı...
Bekle, sen köpeğine Zenny'nin lideri Ami'nin adını vermemiş miydin?
Çok bayat!
Ne demek "bayat"?!
Shiina hayatımın aşkı!
Ben The Hundred Archfiends'i severim!
O gösterişli pop grubunu nasıl seversin?
Sen nasıl Zenny's'i seversin?!
Zenny's'in üyeleri tanrı!
Hayır, The Hundred Archfiends öyle!
Hey, Hiyori!
Senin tanrıların kim?!
Tanrımı indirdim bile!
Yüzyılın dövüşünün son turundayız!
İkisi de etrafında dönüyor ve—
Amanın! Bacağını tutuyor!
Tono ne yapacak?!
İşte bu!
Ölümcül Jungle Savate'si!
Kusura bakma. Bu tür şeylere ilgin olmadığını bilmeliydik.
Doğru, sen gizli bir dövüş sanatları hayranısın.
Gizli olduğumu söyleyemem.
Ailene söylemedin, değil mi?
Annem öğrenirse kriz geçirir.
"Amanın, ne kadar kaba!"
"Bir hanımefendi olmaya odaklanmalısın..."
"İki ailesinin yüzünü kara çıkarmayacak biri olarak!"
"Ve sonra bir gün... yakışıklı bir koca bul!"
Annemin nasıl konuştuğunu nereden biliyorsun?!
Neyse, Hiyori, Tono dışında beğendiğin biri var mı?
Evet! Mesela ulaşabileceğin biri!
Ha? Hım...
Beğendiğim biri...
Sanırım kimse yok.
Milord!
Hey! Bekle!
Geri dön, Milord!
Hey!
Hiyori?!
Hey! Ne oldu?!
Bir kız otobüsün önüne atladı!
Bu çok tehlikeli!
Sokak ortasına böyle atlamak...
Ölebilirdin!
Ah, şey, asıl önemlisi...
Hiyori?! Hiyori?!
Bir şey söyle, Hiyori!
Hiyori!
İyi mi?
Hemen ambulans çağırdım!
Ne...
Ne?
Hiyori?!
Duyuyor musun, Hiyori?!
Hiyori!
Çok şükür! Uyandın!
İyi misin?! Bir yerin ağrıyor mu?!
Hadi, canım! Muayene et onu!
T-Tabii!
Hiçbir şeyi yok gibi görünüyor.
Oh, ne iyi!
Baba...
CAT taraman normal çıktı, EEG'n de öyle.
Bir otobüs çarptı ve sadece birkaç çizikle kurtuldun.
Otobüs...
Endişeleniyorum, canım.
Sevgili Hiyori'mize bir şey olsa...
Burası bizim hastanemiz,
biraz daha kalmalı!
Hadi ama. Sırada bekleyen bir sürü hasta var.
Ama...
Peki ya çarptığı diğer çocuk?
Ah, onu gördüm!
Sanırım.
Ha? Orada başka kimse yoktu.
Sadece Hiyori yolda yatıyordu.
Ha?
Belki hafızan hâlâ bulanıktır, Hiyori.
Ama o oradaydı.
Yorgun musun? Bitkin olmalısın.
Biraz dinlenmelisin.
O çocuğun orada olduğunu biliyorum.
Bir de...
Yolda bir de başka bir beni gördüm.
Ölmek istemiyorum!
Nerede o? Onu görmek istiyorum!
Ne zaman çıkabileceğim?
Anneciğim...
Acıyor.
Acıyor!
Bacaklarım çok acıyor.
İyileşince gideceğiz!
Nefes alamıyorum.
Acıyor. Acıyor!
Sadece dışarı çıkmak istiyorum!
Umutsuz.
Demek Öteki Kıyı'nın seslerini duyabiliyorsun?
Böyle hareket edebiliyorsan, iyisin demektir.
Sen o çocuksun!
Bu sabah için teşekkürler!
Aslında otobüsten kaçmak için yardımına ihtiyacım yoktu,
ama beni kurtarmaya çalışan ilk insan sendin.
K-Kimsin sen?
Ben bir tanrıyım.
Alo, polis mi?
Burada eşofmanlı tuhaf biri var ve tanrı olduğunu söylüyor—
Bekle, bekle, bekle!
Gerçekten tanrıyım!
Ben Yato tanrısıyım!
Yato tanrısı?
Adını hiç duymadım.
Hem de hiç!
Şu an yükselen bir serseri tanrıyım.
Ama gör bak!
Yakında herkes beni tanıyacak!
Herkesin önünde eğilip dua ettiği bir tanrı olacağım!
Ve sonra...
Ya-ho! Ya-ho!
Bir gün bu ülkenin tüm tanrılarının üstünde olacağım!
Bu gece hava epey fırtınalı olacak.
Buralar onlarla dolu.
Regaliam olmadan fazla duramam.
Nora da bu gece meşgul, yani...
Bekle, onlar benim!
Hey, adın ne?
Hiyori. Iki Hiyori.
Hiyori...
Pekâlâ, iyi olduğundan emin oldum. Artık eşitiz!
Ha?
Görüşürüz!
Bek—
Vücudum ağırlaşıyor.
Uyanık... kalamıyorum.
Yato...
Hiyori!
Ami-chan! Yama-chan!
İyileştin mi?
Evet!
Vay canına! Zarar görmemene sevindim!
Endişelendirdiğim için özür dilerim!
Bir daha sokak ortasına atlarsan
Jungle Savate ile pataklarım seni!
Tono'dan olsa bayılır zaten!
Hadi ama!
Vay, Hiyori!
Ü-Üzgünüm.
Ara sıra başım dönüyor.
Ha?
Bütün gece oyun mu oynadın?
Rüya mı görmüştüm?
O gece hastanede biriyle tanıştığımı hatırlıyorum.
Eşofmanlı...
İyi misin, Hiyori?
Bugün biraz garip davrandın.
Evet. Sadece çok uykum var.
Belki hastanede fazla uyudun.
Kaza da daha yeni oldu zaten.
Ne oldu, Hiyori?
Hm? Ah, geçen günkü şey!
Doğru ya.
O kediyi kovalarken eşofmanlı birini görmüştüm.
Milord!
Üzgünüm, siz gidin.
Ha?
Ben...
Milord'u bulmak zorundayım.
Ne?!
Milord!
Milord?
Yok.
Milord!
O kediyi bulursam...
Yine başım dönmeye başladı.
Bu koku...
Hey!
Milord!
Çık! Güzel bir kedi nanem var!
Hava iyice karışıyor.
Milord!
Bekle! Olduğun yerde kal!
Kaçma!
Sorun ne?
Güzel kokuyor...
Güzel kokuyor... Güzel kokuyor...
Güzel kokuyor!
Güzel kokuyor.
Bunlar zayıf ama çok fazlalar!
Başa çıkamayacağım kadar!
Onları kızdırdın, değil mi?
Milord, biraz öz kontrol öğrenmelisin!
Güzel kokuyor!
Gir içeri.
Neredeyse hiçbir şey yapmadı!
Gel, Hanki!
Kahretsin! Regaliam olmadığını unutmuşum!
Iki Hiyori?!
Bu da ne—?!
Tamam!
Bana mı bulaşıyorsunuz?!
Aptal! Yapamazsın—
Jungle...
Savate!
A-Aldım onu!
Büyük Tono göklerden beni ziyarete geldi!
Ömrüm boyunca sadık bir takipçin olacağım!
Sanırım atlattık.
Bu kız beni tekrar kurtardı.
Sonunda tekrar karşılaştık, Yato-san.
O gece sana sormak istediğim çok şey vardı,
ama hemen kaçtın.
Bu sefer kaçış yok.
Düz cevaplar istiyorum!
Şunu bil ki...
Ruhun bedeninden çıktı.
Ha?
Bedenin orada sıkışmış.
Ne?! Bu ben miyim?!
B-Bu nasıl... Öldüm mü?!
Hayır, daha çok uyuyakalmış gibisin.
Vay be. Şanslı bir kedisin.
Yarın broşür dağıtıp tekrar bakacağım.
Tamam mı?
Merak etme. Onu bulacağız!
Evet?
Milord!
Milord! Milord!
Dileğim gerçek oldu!
Teşekkürler, Yato!
Güzel kokuyor...
İğrenç! Bırak beni, sapık!
Sapık değilim! Tanrıyım!
Yine mi o saçmalık?!
Ah, evet! Kuyruğum!
Ha? Yok olmuş.
Ne? Ne oluyor?
Hepsi bir rüya mıydı?
Değildi, değil mi?
Bana ne oldu?
Kaza yüzünden olmalı.
Yaşayanların olduğu Yakın Kıyı ve bir de Öteki Kıyı var.
Yani şu an ikisinin arasındasın.
Yakın Kıyı ve... Öteki Kıyı?
Evet.
Öteki Kıyı, sizin deyiminizle...
öteki dünya.
Yaşıyorsun ama aynı zamanda bir Phantomsın.
Phantom?
Duygusal enerjinin somutlaşmış hâlleri.
İnsanlara musallat olup sorun çıkarırlar.
Bekle, o kurbağa da mı—
Bir Phantom.
Ne?! Yani ben de onun gibi miyim?!
Hayır, tam olarak değil.
Ha?
Yarı yarıyasın.
Şey... Pek anlamadım.
Artık bedenini kaybetmen normal olacak.
Peki, nasıl tekrar insan olacağım?
Olup olamayacağını bilmiyorum.
Artık böylesin. Kabullen.
Ciddi olamazsın!
Böyle yaşayamam!
Bunu istemiyorum! Beni eski hâlime döndür!
Tanrı değil misin?! Yardım et!
Para.
Para mı istiyorsun?!
Tabii ki! Bedavaya çalışmam!
Bu kadar olacak.
Elli bin? Beş yüz bin?!
O kadar param yok!
Kafayı mı yedin?
Tanrıyım, hatırladın mı?
Herkes bilir ki tanrılara beş yenlik bozukluk atılır!
Beş—
Ha? Şey...
Duân...
yüksek sesle duyuldu!
Iki Hiyori.
Kaderlerimiz kesişti artık.
Ne olursa olsun, adını mutlaka çağıracağım.
"Yato'yu Büyük Tanrı Yapma Projesi"nin 1. Aşaması
taşınabilir Yato tapınakları için yeni bir tezahürat bulmak!
"Heave-ho" nesi var ki?
"Heave-ho" yerine "ya-ho" diyelim!
Sonraki Noragami bölümünde: "Kar Gibi."
Unutmayın! "Ya-ho, Yato!"